# 最佳 3 款专业相机应用- XDA 电视台

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-3-pro-camera-apps-xdatv/>

# 最佳 3 款专业相机应用- XDA 电视台

在今天的视频中，我们回顾了三款适用于 Android 设备的专业相机应用。这些应用程序不仅仅是简单的照片拍摄者！看看吧！

有许多适用于 Android 的相机应用程序，有些免费，有些不那么免费。有时，虽然你想要的不仅仅是一个标准的相机应用程序。如今，大多数设备上的传感器都足够好，只要有合适的应用程序，你就可以对照片进行一些非常重要的调整。我们今天介绍的应用程序不会让你成为安妮·莱博维茨或安塞尔·亚当斯，但如果你知道在拍照前将手机调到风景模式，这些可能会让你感兴趣。

在今天的节目中， [XDA 电视台](http://www.xda-developers.com/xda-tv/)制片人 Jared 展示了最好的 3 款专业相机应用。他谈到了更好的相机，相机 FV-5 和高清相机。因此，如果你想为你的 Android 设备使用专业相机，看看这个视频吧！

启动器的链接:

*   更好的相机
*   摄像机 FV-5
*   高清摄像机

查看贾里德的 YouTube 频道。